It's all right 大|<だい丈|じょう夫|ぶ ダイジョウブ だいじょうぶ
一如既往 没关系 没问题 一切都好
it's all right da i jo u bu da i jo u bu da i jo u bu
奇|<き跡|せ#|#|きだって起|<おこせる
连奇迹也能创造
ki se ki da tte o ko se ru
Here we go 行|<いこうよ 行|<いこうよ 行|<いこうよ 翼|<つ#|ば#|さ拡|<ひ#|ろげ
出发吧 伸出手 抬起腿 向前走 展翅翱翔
here we go i ko u yo i ko u yo i ko u yo tsu ba sa hi ro ge
きっと 何|<な#|にかが 何|<な#|にかが どこかで 出|<で会|あえる日|<ひを待|<まってる
一定会 有着什么 一定会在 某个地方 等待着相遇的那天
ki tto na ni ka ga na ni ka ga do ko ka de de a e ru hi o ma tte ru
DO! DO! DO! DREAMING! DREAMING! そして扉|<と#|び#|らがひらくよ…
勇敢地 去做梦 去幻想 然后门扉将开启……
do do do dreaming dreaming so shi te to bi ra ga hi ra ku yo
イザとなると 何|<な#|にも言|<いえない
关键时刻 却总是哑口无言
i za to na ru to na ni mo i e na i
しゃべりたいのに 声|<こ#|えも聴|<ききたくて
想要倾诉 也想聆听你的声音
sha be ri ta i no ni ko e mo ki ki ta ku te
こころがね あわててる
躁动的心啊 变得慌乱不已
ko ko ro ga ne a wa te te ru
青|<あ#|#|おい空|<そ#|らに飛|<ひ|行|こ#|う|機|き雲|ぐ#|も
飞机在蓝天留下轨迹
a o i so ra ni hi ko u ki gu mo
繋|<つ#|ないだ手|<てに沸|<わいてくる POWER
紧握的手中涌起力量
tsu na i da te ni wa i te ku ru power
どこだってゆけそうだよ
似乎哪里都能抵达
do ko da tte yu ke so u da yo
風|<か#|ぜに乗|<のって…
就让风指引我……
ka ze ni no tte
It's all right 大|<だい丈|じょう|夫|ぶ ダイジョウブ だいじょうぶ
一如既往 没关系 没问题 一切都好
it's all right da i jo u bu da i jo u bu da i jo u bu
奇|<き跡|せ#|#|きだって起|<おこせる
连奇迹也能创造
ki se ki da tte o ko se ru
Here we go 行|<いこうよ 行|<いこうよ 行|<いこうよ 翼|<つ#|ば#|さ拡|<ひ#|ろげ
出发吧 伸出手 抬起腿 向前走 展翅翱翔
here we go i ko u yo i ko u yo i ko u yo tsu ba sa hi ro ge
きっと 何|<な#|にかが 何|<な#|にかが どこかで 出|<で会|あえる日|<ひを待|<まってる
一定会 有着什么 一定会在 某个地方 等待着相遇的那天
ki tto na ni ka ga na ni ka ga do ko ka de de a e ru hi o ma tte ru
DO! DO! DO! DREAMING! DREAMING! そして扉|<と#|び#|らがひらくよ…
勇敢地 去做梦 去幻想 然后门扉将开启……
do do do dreaming dreaming so shi te to bi ra ga hi ra ku yo
なんでもない 小|<こ石|い#|しでさえ
即便是毫不起眼的小小石子
nan de mo na i ko i shi de sa e
不|<ふ思|し議|ぎだよね 宝|<ほ#|う石|せ#|#|きに変|<かわる
也能化作宝石 真是不可思议
fu shi gi da yo ne ho u se ki ni ka wa ru
一|<い#|っ緒|しょにね 見|<みてるだけで…
只要和你一起 静静凝望……
i ssho ni ne mi te ru da ke de
みんな光|<ひ#|#|かる
万物皆闪耀
min na hi ka ru
Top secret 大|<だい好|すきな ダイスキな だいすきな
绝密心事 我最爱的 钟爱的 珍爱的
top secret da i su ki na da i su ki na da i su ki na
瞬|<しゅ#|ん間|か#|んが増|<ふえてゆく
瞬间不断累积
shun kan ga fu e te yu ku
とっても小|<ちいさな チイサナ ちいさな種|<た#|ねになって
化作了 即便是 微小的 细微的 小小的种子
to tte mo chi i sa na chi i sa na chi i sa na ta ne ni na tte
きっと こころのどこかで大|<おおきな花|<は#|なが咲|<さき始|<は#|#|じめてる
一定在 我的心中 会有某处 巨大的花朵已开始绽放
ki tto ko ko ro no do ko ka de o o ki na ha na ga sa ki ha ji me te ru
DO! DO! DO! DREAMING! DREAMING! そして世|<せ|界|か#|いはひらく
勇敢地 去做梦 去幻想 然后世界将敞开
do do do dreaming dreaming so shi te se ka i wa hi ra ku
大|<だい丈|じょう|夫|ぶ ダイジョウブ だいじょうぶ
没关系 没问题 一如既往
da i jo u bu da i jo u bu da i jo u bu
奇|<き跡|せ#|#|きだって起|<おこせる
连奇迹也能创造
ki se ki da tte o ko se ru
Here we go 行|<いこうよ 行|<いこうよ 行|<いこうよ 翼|<つ#|ば#|さ拡|<ひ#|ろげ
出发吧 伸出手 抬起腿 向前走 展翅翱翔
here we go i ko u yo i ko u yo i ko u yo tsu ba sa hi ro ge
きっと 何|<な#|にかが 何|<な#|にかが どこかで 出|<で会|あえる日|<ひを待|<まってる
一定会 有着什么 一定会在 某个地方 等待着相遇的那天
ki tto na ni ka ga na ni ka ga do ko ka de de a e ru hi o ma tte ru
DO! DO! DO! DREAMING! DREAMING! そして扉|<と#|び#|らがひらくよ…
勇敢地 去做梦 去幻想 然后门扉将开启……
do do do dreaming dreaming so shi te to bi ra ga hi ra ku yo